سلام بر امام
به بحر برداری رساندی
موالیزاده، استاندار خوزستان، خبر از خدمات‌رسانی به زوار به‌شکل رسمی داد
با برافراشته شدن پرچم عزای حسینی در مواکب این پایانه
در ادامه، درمانگاه شهید علی حاشمی هم افتتاح شد
دوستان دانشگاه علوم پزشکی اهواز هم این مجموعه را به همت‌شان برپا کرده‌اند
که مجموعه خوبی هست؛ بخش‌های مختلف در آن دیده شده
محمد زنگنه، خبرگزاری صدا و سیما، نقطه مرزی ایران و عراق
اما امروز یازدهم مرداد، سالروز شهادت عالم مجاهد آیت‌الله شیخ فضل‌الله نوری است
این روحانی مبارز که در دوران پرتلاطم مشروطه
با شجاعتی مثال‌زدنی در برابر جریان‌های قبیضه‌ای
و روشنفکران وابسته، استادگی کرد
سرانجام در سال ۱۲۸۸ خورشیدی، به دست عوامل استعمار به شهادت رسید
عالمی شجاع اما مظلوم در عصر مشروطه
من، مشتهده هم
شیخ فضل‌الله نوری از روحانیون برجسته‌ای که قید مشروطه را به مشروطیت افزود
مشروطیت یعنی راه آزادی و استقلال زیر سایه اسلام
نه زیر پرچم اجنبی
از این رو، روشنفکران قبیضه با ایشان مخالفت کردند
ولی شیخ فضل‌الله در مقابلشان ایستاد
چه شد که قبیضه‌ها، مشخصاً انگلیسی‌ها، در این مسئله کامیاب شدند
در حالی که خب، مردم که جمعیت اصلی هستند
این‌ها می‌توانستند در اختیار علما باقی بمانند
و اجازه داده نمی‌شد که شیخ فضل‌الله، چنگ‌چین همین مردم، به دار کشیده شود
کار از اینجا پیش آمد
که این‌ها توانستند عده‌ای از اعضای جبهه عدالت‌خواهی را
این همان اعضای دینی را
عمدتاً علما را فریب بدهند
حقیقت را برای این‌ها پوشیده نگه دارند
این اساس کار این بود: اختلاف بین این‌ها ایجاد کنند
در یازدهم مرداد سال ۱۲۸۸
با برگزاری دادگاهی صوری
شیخ فضل‌الله نوری به اعدام محکوم شد
برادرگارا، برادرگارا
تو شاهد باش
اما تاریخ نشان داده با اعدام شیخ فضل‌الله
اندیشه‌های اسلام سیاسی ایشان ماندگار شد
و این اندیشه‌ها در جمهوری اسلامی تبلور یافت
انقلابی که این روزها زبان‌زد دوست و دشمن است
شنونده‌های گرامی، سپاسگزارم از همراهی‌تان با این بخش
و از حضور شما
خداحافظ باشید
خداحافظی می‌کنم، روز به خیر
و تکلیف با اونو خداحافظی می‌کنه
میگه سلام براشون، آره دیگه خداحافظ
دوباره میگه نه، اون فرشتگانی که برودن
اطرافشو حالا هستن
برگشتیم با هم
سلامون علیکم
اگه نه، نماز، نماز جماعت باشه
این سلام مخاطبش
همون فرشتگان هستن
به علاوه افرادی که در اون جماعت
شرکت کردن
نشانی
سرگشتگان
کویت
پروای سر
نندارند
سرگشتگان
کویت
پروای سر
نندارند
آشفتگان
مویت
از خود
خبر ندارد
آشفتگان
مویت
از خود
خبر ندارد
پارسایان
بر درگه تو بهریست
از آب چشم او شام
خلق جهان
از آن رو
در رهگذر ندارد
حجت‌الاسلام
وحیدی
در رهگذر ندارد
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله رب العالمین
و صلی الله علیه و آله و سلم
و محمد و آله و سلم
و سلامه و سلامه و سلامه